Browser technologies	Minor Web Development			
	"Opdracht 1.1: 
Breek het Web"	Onderzoek minimaal twee ‘enhancements’. Dat betekent uitvogelen wat het voor impact heeft op de sites die je kent en normaal gebruikt. Zoek uit welke problemen ze kunnen veroorzaken (verzamel cijfers, meningen, ervaringen). Zoek uit hoe je dit kunt testen (hoe kun je een feature ‘uit zetten’). Beschrijf hoe je dit kan verbeteren.		
	"Opdracht 1.2: 
Fork je Funda"	Pas Progressive enhancement toe op een bestaande app/website. Check de site op de 12 features en verbeter de code waar mogelijk. Laat de site voorlezen door een screenreader. Beschrijf de problemen die je hebt gevonden, hoe je die hebt opgelost, of hoe je dit zou oplossen (met todo’s) als je genoeg tijd en budget zou hebben 		
	"Opdracht 2: 
1,2,3 Feature detectie"	Zoek uit HTML, CSS & JS per onderwerp 2 voor jou nieuwe features om te onderzoeken en fallback voor te bouwen. Per feature: Zoek uit hoe je deze kunt testen. Verzamel uitleg en artikelen. Bouw een (kleine) progressive enhanced demo (zonder extra tools, gewoon in 1 HTML file, zo simpel mogelijk). Test de feature (en fallback) op verschillende browsers en het device lab. Gebruik van polyfills is niet toegestaan.		
	"Opdracht 3: 
Progressive Enhanced 
Browser Technologies"	Maak een demo op basis van een use case. Zorg dat alle gebruikers, met alle browsers, in iedere context minimaal de core functionaliteit te zien/horen/voelen krijgen. Bouw je demo in 3 lagen, volgens het principe van Progressive Enhancement.  Gebruik als enhanced feature een (hippe, innovatieve, vooruitstrevende) Browser Technologie die je gaat onderzoeken op functionaliteit, toegankelijkheid en (browser) ondersteuning. Beschrijf de feature(s)/Browser Technologies, welke browser de feature(s) wel/niet ondersteunen, en de accessibility issues die zijn onderzocht. 		

| Leerdoelen    | Criteria      | Onvoldoende  | Voldoende  | goed   |
| ------------- |:--------------| :-----       | :-----     | :----- |
| col 3 is      | right-aligned | $1600        |    $1      |    $1  |
| col 2 is      | centered      |   $12        |    $1      |    $1  |
| zebra stripes | are neat      |    $1        |    $1      |    $1  |


	
Leerdoelen	Criteria	Onvoldoende	Voldoende 	Goed 
Browser Technologies onderzoeken en implementeren als enhancement. Zodat dat alle gebruikers, met alle browsers, in iedere context minimaal de basic functionaliteit te zien/horen/voelen krijgen	Student kan de basic functionaliteit van een use case doorgronden	De student heeft de basic functionality van een use case niet goed begrepen en daardoor de verkeerde keuzes gemaakt	Student heet de basic functionality van een use case goed begrepen. En, zo nodig, uitgeschetst.	
	Functionaliteit en (browser) ondersteuning: De website is in detail uitgewerkt.	Er worden verschillende files gebruikt om de website te tonen, waardoor het principe van Progressive enhancement en een gelaagde opbouw van code niet duidelijk wordt. Er is gekozen voor gemakzuchtige oplossingen en copy-paste code met fouten er in.	De website doet het. De code is progressive opgebouwd in 3 lagen HTML, CSS, JavaScript, waardoor de het principe van Progressive enhancement duidelijk is. 	Volledig werkende code die het doet in alle browsers. Er zijn enkel een paar kleine (edge case) issues in de code gevonden. Dit ziet er heel goed uit en is tot in de details heel goed doordacht. 
	Toegankelijkheid: De user experience is goed	De website is niet responsive. Er is geen rekening gehouden met b.v. kleurenblinden, slechtzienden of fel zonlicht. Het contrast is te laag. De letters zijn te klein. De interactie en flow zijn onduidelijk. Er is te weining, of niet getest. 	De leesbaarheidsregels zijn toegepast, contrast en kleuren kloppen. De website is toetsenbordvriendelijk. Er is aantoonbaar getest.	Verschillende toegankelijkheid principes zijn uitbundig onderzocht, getest en verbeterd. De website heeft een gebruiksvriendelijke interface, met gebruikmaking van affordance en feedback op de interactieve elementen. 
	Readme met een probleemdefinitie, hoe het probleem is opgelost en een beschrijving van de code.	In de Readme is niet goed beschreven wat de probleemdefinite is en/of hoe dit probleem kan worden opgelost. Er is geen goede beschrijving gedaan van hoe de code werkt. Er zitten taalfouten in de teksten. 	De Readme is goed geschreven. De opbouw van de tekst is logisch, met een duidelijke kop en een staart. 	Deze tekst is heel prettig om te lezen. Er zijn meerdere functionele voorbeelden gebruikt om het probleem te beschrijven en om de code uit te leggen. Jij kan heel goed schrijven, met een mooie opbouw. 
Progressive Enhancement: Het web is voor iedereen. Leren over wat Progressive enhancement is en hoe dit toe te passen.	Student kan uitleggen wat Progressive enhancement is. 	Student begrijpt de principes van Progressive Enhancement niet goed en roept de hele tijd dat dit niet nodig is, dat iedereen javascript heeft en dat hij de teksten zelf wel kan lezen.	Student begrijpt de principes van Progressive Enhancement en hoe je dit kan toepassen. Student gebruikt goede voorbeelden om de principes uit te leggen. 	
	Student laat zien hoe Progressive Enhancement toe te passen in Web Development	Code is rommelig. Slordige HTML/ CSS/ JS. Bijvoorbeeld het gebruik van <noscript> laat zien dat het principe van progressive Enhancement niet echt begrepen is.	De demo is keurig opgebouwd in 3 lagen, volgens het principe van Progressive Enhancement. HTML werkt goed zonder JS (en CSS). HTML is goed semantisch opgebouwd. Er zijn nog enkele (kleine) issues in de code die verbeterd kunnen worden. 	JS is defensief ingezet. Het principe van PE is heel goed in code uitgevoerd. Deze code kan morgen live en daar kun je €50 per uur voor vragen.
Feature detection: Wat laat je zien als een browser of gebruiker 'enhancement' niet kan tonen of zien? Hoe doe je Feature Detection en wat doe je als een techniek niet werkt?	Student kan uitleggen wat Feature detection is.	Student begrijpt de principes van Feature detection niet goed en zegt dat je e.e.a. ook met polyfills gemakkelijk kan oplossen. 	Student begrijpt de principes van Feature Detection en hoe je dit kan toepassen.  Student kan voorbeelden noemen van hoe Feature detection werkt en wat fallback is. 	
	Student laat zien hoe Feature Detection kan worden toegepast in Web Development	Te weinig feature detection of feature detection ontbreekt. Fallback op features zijn niet goed doorgedacht. Er is gebruik gemaakt van user agent sniffing.  Er zijn dependencies zonder fallback gebruikt. Er is niet (goed) getest op verschillende browsers. er worden features gebruikt die zelf ook weer een fallback nodig hebben. 	De verschillende functionaliteiten worden getoond als een browser een gebruikte feature niet ondersteunt. Feature Detection ontbreekt op sommige plekken waardoor error zouden kunnen ontstaan in (oude) browsers. Er zijn nog enkele (kleine) issues in de code die verbeterd kunnen worden. 	Er zijn nauwelijks tot geen issues in de code te vinden. De functionaleiten zijn in detail uitgewerkt, met feature detetcion en fallbacks. Er is goed getest en goede code geschreven die het doet in 'alle' browsers.